No se puede ver el archivo tp2_1_2.c ya que se creo en otra rama (Opcion_2) fuera del main, y git lo saca automaticamente del area de trabajo al cambiar de rama para que la rama main quede como estaba originalmente. 
Cada rama representa una linea de desarrollo diferente, separada de las demas. Esta separacion tiene ventajas clave como : 
Seguridad: evitás romper la versión estable del proyecto.
Experimentacion libre:podés probar cosas nuevas sin miedo.
Mejor trabajo en equipo:cada integrante puede trabajar en su propia rama sin pisar el trabajo de los demás. 
La rama Opcion_2 existe, pero no la vas a ver a menos que la ejecutes.

Después de ejecutar el comando
git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2"
se combinan los cambios de la rama Opcion_2 dentro de main.
Al volver al panel de Source Control en VSCode, noto que el archivo tp2_1_2.c, que antes no aparecía en main, ahora aparece como parte del proyecto, ya que fue incorporado con el merge.